(アサカゲ ユウイチロウ)
以前にもお話ししましたが――
GUTSファルコンと
GUTSホークを合体させ――
光線の出力を上げることが可能です
これによって スフィアに
対抗できるかも知れません
(ムラホシ タイジ)
ハイパーソーンレーザー――
発射ァァー！
(アサカゲ) 今回の結果で
ハイパーソーンレーザーが――
スフィアに対して有効だという事が
立証されました
(スフィアゴモラの咆哮)
(スフィアザウルスの咆哮)
開発中の新兵器にも応用できるかと
(カイザキ サワ)
新兵器… ＤＧ００１ですか
(輸送機パイロット)
ＴＰＵ第一演習場 こちらキャリー１
ＴＰＵ本部からの作戦コードを送る
(演習場オペレーター)
作戦コード受領　任務 照会 確認した
(管制官) 管制指示に従い
規定の高度を維持
最終侵入コースは こちらで誘導する
(輸送機パイロット) ラジャー
(ガゾートの咆哮)
♪～
～♪
(技術者たちの慌てる声)
はあ…
(リュウモン ソウマ) くるぞ！
(隊員) 目標 ポイントＡ通過！
(咆哮)
(一同) ううっ…！
(アスミ カナタ)
はぁ はっ… こいつが!?
ええ あれが君たちの新戦力
ＤＧ００１――
テラフェイザーです
はぁ…
まさか 稼働試験の直前を
襲撃されるなんて…
今の怪獣のデータ 照合できます？
(カイザキ) え？
あ はい… 少々お待ちください
(操作音)
出ました
ガゾートと特徴が一致します
生態は わかりますか？
例えば…
特定の周波数に呼び寄せられるとか
いえ 過去にも同種が
何度か確認されていますが――
まだ謎の多い怪獣で――
固有の習性などは…
そうですか…
(カナタ) いーやぁ
めっちゃカッコいいなぁ！
(キリノ イチカ) 気持ちは分かるけど
ちょっと興奮しすぎじゃない？
(カナタ) いや 俺らがさ
子供のときに――
ロボットが落っこちてきた
ってことあったじゃん
んーと
キングジョーだっけ？
うわぁー もう あのニュースの時も
もー 超ワクワクしたもん
あぁ 俺も覚えてる
教本にも載ってたしな
残念ですが テラフェイザーは
ＡＩによる自律制御です
君と同じでね
(ハネジロー) それは興味深い
お前も稼働試験を
見に来てよかっただろ？
(ハネジロー) まあな
怪獣の襲撃は予定外だったが…
そうですね
期せずして実戦という形に
なってしまいましたから
各部の点検に時間がかかりそうです
稼働試験は
それが終わってからですね
(ガゾートの咆哮)
(ムラホシ) 小型の台風？
(カイザキ) はい
前兆のようなものはなく 突然…
次から次へと色々起こる日ですね
念の為 コード１を
発令しておきましょう
(イチカ) 副隊長 なんだって？
(リュウモン) 太平洋に
小型の台風が発生したらしい
コード１が発令された
(イチカ) そうなんだ
(リュウモン) 進路によっては
試験の中止もあり得るそうだ
(カナタ) コード１ってなんだっけ？
(リュウモン)
そんなことも分かんないのか…
(カナタ) あぁいや
あの…
続きを説明しても？
(イチカ) あ すみません
はぁ…
えっと どこまで話しましたっけ？
(リュウモン)
開発の 経緯などのあたりを…
(アサカゲ) あぁ そうでした
元々計画がスタートしたのは
闇の巨人への対抗策としてでした
しかし 完成を見ぬまま戦いは収束
あとは皆さんの知っての通り
(リュウモン)
GUTS-SELECTの縮小と共に――
計画は凍結された
(アサカゲ) 強力すぎる性能を
危険視する声もありましたしね
(イチカ) 開発の再スタートには
博士の尽力があったと聞いています
(アサカゲ)
スフィアの襲来に デッカーの登場
私も手をこまねいているわけには
いかないと思いましたから
(カナタ) じゃあやっぱり
博士のおかげっすね
(アサカゲ) はは…
途中から後乗りしただけですよ
(カナタ) あは…
(アサカゲ) 試験の前に
機体の説明をしておきましょうか？
(リュウモン) 是非 お願いします
まず動力源ですが
背部ユニットに貯蔵された――
ＴＲ粒子を
エネルギーに変換し稼働します
(イチカ) ＴＲ粒子？
(アサカゲ) 最近研究が進んでいる
特殊な粒子です
ま 細かな説明は省きますが
さまざまな効果を発揮します
(カナタ)
いいっすね～ ロボっぽくて！
(ハネジロー) “ロボっぽい”
じゃなくてロボなんだけどな
(アサカゲ) はは…
次に武装ですが
まず右腕のクローアーム
伸縮機構を組み込んであり
近中距離で威力を発揮します
遠距離には
左腕のＴＲビーム砲で対応が可能です
あの 肩のでっかいのって
なんですか？
ＴＲメガバスター
まだまだ
調整が必要ではありますが――
GUTSグリフォンで得た
ノウハウを詰め込んだ――
一撃必殺の粒子砲ですよ
一撃必殺!?
うははっ かっけー！
(イチカ) うるさい
ねぇ リュウモンくん…
(リュウモン) 一撃必殺…
(イチカ) え？
(リュウモン) 燃えるなぁ！
(イチカ) 燃え… え!?
あ いや…
(咳払い)
強力な武装になりそうだ
(技術者Ａ) アサカゲ博士
各部点検 終了しました
ありがとう
改めて 稼働試験を始めましょうか
(警報音)
台風の速度が上昇！
ありえない…
真っ直ぐ 試験場に
進路をとっています！
(警告音)
これは…
中心部に高熱源体を確認！
コード４へ移行します
アスミ隊員たちに連絡を！
(カイザキ) ラジャー！
目標はテラフェイザー？
(雷鳴)
(イチカ) なにこれ…
(カナタ) 山の天気は
変わりやすいって言うからなー
こりゃ試験は中止だな
(リュウモン)
呑気なこと言ってる場合か！
これは変わりやすいって
レベルじゃないぞ！
(雷鳴)
(咆哮)
(カナタ) また怪獣!?
(リュウモン) キリノ 隊長に連絡！
(イチカ) うん　こちらキリノ！
(雑音)
(イチカ) ダメ！ 通じない！
(リュウモン) なんだと!?
電磁波でも出てるのか？
(カナタ) こうなりゃ
現場判断だ！ いくぞ！
(イチカ) ラジャー！
私は技術チームを！
(リュウモン) たのむぞ！
(アサカゲ) 性能を測るいい機会です
テラフェイザーに迎撃させます
テラフェイザー 起動！
(ライバッサーの咆哮)
怪獣の狙いがテラフェイザー？
この短時間に２度目
偶然ではないと思いますね
(カイザキ) しかし なぜ…
ゴモラもデスドラゴも
スフィアを警戒して暴れた
(ゴモラの咆哮)
(デスドラゴ咆哮)
地球に生じた異物を排除するのが
怪獣の本能だとしたら…
興味深い仮説ですね
しかし その仮説だと――
スフィアもテラフェイザーも――
怪獣にとっては
同質ということになります
怪獣学は門外でしてね
素人考えで恐縮ですが
(カナタたち)
うおおおおぉぉぉぉぉー！
(カナタ) あーもう！ 右だよ右！
あー なん なんで
そっち向いちゃうかなー！
(アサカゲ) 先程の怪獣より
随分強力なようですね
それに テラフェイザーのＡＩは
実戦経験が圧倒的に足りていません
(カナタ) えぇ!?
(カナタ) テラフェイザーが！
(アサカゲ) 中枢を焼き切られたか！
(ライバッサーの咆哮)
(リュウモン) 目的を達した？
(ライバッサーの鳴き声)
アンニャロウ
まだ帰る気はないらしいぜ
なんか 小さいのもいるんですけど
様子を伺っているのか？
だが テラフェイザーが
あの状態では…
ＡＩユニットを
入れ替える必要がありますね
(ハネジロー) しかし
実戦を学習済みのＡＩでなければ――
勝てないことは実証されています
いや そんな経験豊富なＡＩ
ゴロゴロ転がってるわけないだろ
(リュウモン) いるじゃないか
(ハネジロー) えぇ？
(雷鳴)
(ハネジロー)
カナタ… 一応確認するけど――
本当にやるんだよな？
あたりまえだろ
(アサカゲ) メンテナンスハッチから
内部に侵入し――
焼き切れたＡＩユニットと
ハネジローを交換します
(リュウモン) いつ アイツが
また降りてくるかわからない
(イチカ) 急ごう！
よぉーし
そんじゃあ いきますかー！
(カナタ･リュウモン)
うおおぉぉぉぉー！
(ハネジロー) あ… けっこうなー
(カナタ) やっぱり来たか！
(リュウモン) どうしても
俺たちを邪魔したいらしいな！
(イチカ)
止まっちゃダメ！ 突っ切るよ！
(ハネジロー) ああ… 揺れるー！
おっほっほっほー
(カナタ) やべぇ…
(ハネジロー) あー はぁっ
(ハネジロー) やー
(カナタ) う うぉうおう
(ハネジロー) あ…
(カナタ) あっ リュウモン！
(ハネジロー) ちょ 嘘だろ
(リュウモン) どけ！
(ハネジロー) 待ってー！
(リュウモン) キリノー！
(イチカ) 任せて！
(ハネジロー) あっは
ホークに搭乗してるときより激しい…
(イチカ) 博士！
(ハネジロー) あ…
(アサカゲ) うーおっとと…！
(ハネジロー) もうダメェェェー！
(カナタ) あっ　あ… あっ
カナタ！
(カナタ) 俺は大丈夫だ！
はやくハネジローを
テラフェイザーのとこまで持っていけ！
あっ あっ
うあぁ あぁっ
あぁっ！
こんなとこから落ちて死ぬなんて
まっぴらだ！
(天の声) ウルトラディメンション！
輝け！ フラッシュ！
デッカァァァァー！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
フラッシュタイプ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(吹き抜ける風の音)
(ウルトラマンデッカー) ゲッ！
ジュワッ　ジュワッ…
(イチカ) ちっちゃいウルトラマン!?
(リュウモン) どういうことだ!?
(イチカ) えぇ？
(リュウモン) カナタは!?
(ウルトラマンデッカー)
ジュワッ　ダッ…
(リュウモン) うん？
(ウルトラマンデッカー) シュアッ
(イチカ) え？
(リュウモン) わからないぞ！
(イチカ) セーフ？ え どういうこと？
(ウルトラマンデッカー) シュアッ
(イチカ) ううん？
(リュウモン) うん？
(イチカ) えっ？ どういう…
(リュウモン) 誰だこれは？
(ウルトラマンデッカー) シュアッ
(イチカ) え？ まる？
(リュウモン) まる…
(ウルトラマンデッカー) デュアッ
(ハネジロー) キミタチノ ナカマハ
ワタシガ タスケダシタ
と 言いたいようです
(ウルトラマンデッカー) デュアッ
(リュウモン)
そんなこと言ってんのか…!?
(イチカ) え うん…
なんかよく分からないけど
カナタは無事で アナタは
一緒に戦ってくれるってことでいいの？
(ウルトラマンデッカー) ジュア！
(ヒナバッサーの鳴き声)
(ウルトラマンデッカー) デュアッ
デュアッ！
グアッ
リュウモン隊員！
ハネジローのことは私が！
あなたが助けたいと
思っているのは…
(ウルトラマンデッカー) グアッ
(鳴き声)
(ウルトラマンデッカー) デュア…
(銃声)
(イチカ) たまには私たちも
デッカーの力にならなくちゃね
(リュウモン) よし！
ウルトラマンデッカーと連携するぞ！
(ウルトラマンデッカー) シュアッ！
(アサカゲ) はぁ あ…
はぁ はぁ…
はぁ はぁっ…
(ヒナバッサーの鳴き声)
(アサカゲ) うわぁぁぁ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
ミラクルタイプ！
(ウルトラマンデッカー) ジュワッ！
(アサカゲ) え？
うわぁぁぁぁぁー！
うー ああぁぁぁ…
はぁ…
やれやれ
命がいくつあっても足りないな
(ハネジロー)
わ 私には航空機用のＯＳしか
積まれていません
これまでの実戦データを加味しても――
専用に開発されたＡＩに
スペック上 届きませんが…
そうかもしれません
ただ
こんな所で壊されては困るんです
テラフェイザーは 私の希望なので
(発砲音)
(雨の音)
(イチカ･リュウモン) うっ　うっ！
(雷鳴)
(咆哮)
本命が来ちゃったよ！
博士 まだですか!?
接続完了
いつでもいいですよ ハネジロー
(ハネジロー) わかりました
テラフェイザー 起動します
(ハネジロー) 各部正常に作動
マキシマドライブ安定
粒子コンバータ安定
パワーフロー正常…
いいデータが取れそうだ
私のことは気にせず
おもいっきり戦ってみてください
(ハネジロー)
ラジャー！ ＴＲ粒子散布！
(ライバッサーの鳴き声)
任せたぞ ハネジロー！
俺たちは小型種の殲滅を！
(イチカ) ラジャー！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
(発砲音)
(ライバッサーの鳴き声)
(ハネジロー) 逃がすか！
(ハネジロー) 姿勢制御装置再設定！
粒子濃度60％まで減退！
敵 後方より接近！
させるか！
(爆発音)
(ライバッサーの鳴き声)
(ハネジロー)
ＴＲメガバスターを使用！
マキシマドライブに接続！
ＴＲ… りゅ… し… や
てぃ ＴＲ… りゅ りゅ りゅ
しゃ しゃ… てぃ てぃ てぃ…
(アサカゲ) オーバーヒート!?
(咆哮)
(ウルトラマンデッカー) シュアッ！
デュアッ！
(天の声) デッカーモード！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
(天の声)
デュアル！ スタンバイ！ レディー！
デッカー！ フラッシュ！
デッカー！ ストロング！
デッカー！ ミラクル！
ウルトラコンボ！
デュアル！
トリプルデッカースクラム！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
(爆発音)
美味しいとこ持ってきますねー
(ウルトラマンデッカー) シュアッ！
(イチカ) はい おしまい！
(カナタ) いってぇ！
デッカーに助けられたから
いいものの 肝を冷やしたぞ
(カナタ) はー
今回はマジでダメかと思った
はぁ…
デッカーに感謝だな　なっ
(リュウモン) ってか お前
まずどこ行ってたんだよ？
(カナタ) あ… あいや…
つ 連れてかれて…
(イチカ) 連れてかれた？
(リュウモン) あぁ？
(カナタ) デッカーに助けてもらって…
(リュウモン) あぁ
なんで怪我してんだよ？
(カナタ) なんか…
(イチカ) なんで頭？
些細な材料も見逃さない洞察力…
困難にまっすぐ突き進む意思…
やはり あなた達は…
(カナタ) あ！ アサカゲ博士！
こっちこっち！
はっ…
♪～
～♪
(カナタ)
<ネオメガスの細胞から誕生した
スフィアネオメガス>
<テラフェイザーを中心とした
反撃作戦を開始する！>
<次回 ウルトラマンデッカー
｢ネオメガスの逆襲｣>